Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 34]
Ang unang ulan ng taong ito
dumating na rin sa wakas.
Nawa'y pagpalain ang Estado ng Yao
ng magandang panahon,
kapayapaan, at kaunlaran,
at nawa ang mga tao
mamuhay ng mas magandang buhay.
Siya nga pala, Prinsipe Annan,
ang bahay kung saan gaganapin si Miss Li
matagal nang sira.
Ang bubong ay may ilang mga tagas.
Sa kamakailang malakas na hangin,
dapat ba tayong magpadala ng isang tao upang ayusin ito?
anong ginagawa mo
Sobrang clumsy.
Parang preso lang talaga.
Dahil hindi mo magawa ng maayos,
bakit hindi mo tinawagan ang mga guard?
Hindi ba ako bilanggo?
Anong karapatan kong maging mapili?
Hindi ka ba masyadong mapili sa iyong sarili?
Prinsipe Annan,
kung ano ang nagdadala sa iyo dito
sa kalagitnaan ng gabi?
Napakasira ng bahay na ito.
Natatakot ako kung bumagsak ito
at mapatay ang aking bilanggo,
ito ay lubos na isang pagkawala.
titingnan ko.
Dahil may mga bantay,
bakit mo problemahin ang iyong sarili, Prinsipe Annan?
Ang mga bantay...
may sariling tungkulin.
Prinsipe Annan,
nasugatan ka?
Kailangan mo ba ng tulong?
ayos lang.
Prinsipe Annan,
malayo ka talaga.
Minsan kang nagpadala ng ointment para sa mga pasa.
Perpektong timing.
Maaari mo itong gamitin ngayon.
Tulungan ang iyong sarili.
Narinig kong bihirang umulan ang Yao State,
ngayon pa man
bumubuhos ito nang napakalakas.
Kung taon-taon ay ganito,
ang mga tao
magkakaroon ng mas magandang buhay.
Kakaiba naman.
Parang narinig ko na ang mga salitang ito dati.
Sobrang pamilyar nila.
Pati itong eksena sa ulan
parang may naranasan ako.
Medyo bumagsak ka ngayon.
Pagkatapos ng lahat,
ito ay dahil sa akin.
Ako yung tipo ng tao
na hindi mahilig umutang ng pabor sa iba.
Tandaan ang sakit na ito.
Kahit na ang ating kasunduan sa dugo
mawawala
pagkatapos maalis ang Jade Linglong,
itong marka
mananatili sa iyong katawan magpakailanman.
Ito ang aming bagong bond.
Grabe ang sugat ko kanina.
Nakalimutan ko ang maraming bagay.
Itong bite mark…
Hindi ko nga alam kung saan nanggaling.
Kahit na sinanay ka sa martial arts,
alam mo kung paano alagaan ang mga tao.
Dahil sa nakaraan,
may nag-aalaga din sa akin ng ganito.
Yung Jin'an na naman.
Dahil hindi mo siya kayang bitawan,
pano ko sya dadalhin dito
para makasama ka?
Hindi mahalaga kung nasaan siya.
Minsan nang nangako tayo sa isa't isa:
ipinanganak na magkasama,
at mamatay na magkasama.
Kaugnay ng ating mga puso,
saan man tayo magpunta,
para kaming magkatabi.
Naniniwala ka ba talaga sa sweet talk?
Ang daming tao sa mundong ito
mabuhay para sa isang panandaliang pangako?
Kung isang tao
walang pananampalataya,
anong ibig sabihin doon
sa mahabang paglalakbay ng buhay?
Paano ka nakakasigurado
ang kanyang puso ay hindi nagbabago,
parang sayo lang?
Malakas ang ulan sa labas.
Nasugatan ka
at hindi madaling makagalaw.
bakit ayaw mo
manatili dito ngayong gabi?
Wala ka man lang pakialam sa pagiging angkop
sa pagitan ng mga lalaki at babae?
Prinsipe Annan,
Natatakot ka bang
magkaroon ako ng mga hindi tamang pag-iisip?
Naglalakad palabas dito
sa kalagitnaan ng gabi
may nasugatan na baywang...
magdudulot ito ng mas maraming tsismis.
Ang gamot na ito ay mabuti
para sa pagpapabuti ng sirkulasyon ng dugo.
Mas gaganda ang pakiramdam mo sa umaga.
Saan ka matutulog pagkatapos?
Dahil labis kang nag-aalala
tungkol sa iyong reputasyon,
Sa sahig ako matutulog.
Huwag isipin na maaari kang gumawa ng anumang mga trick
habang tulog ako.
Hindi na ako mabilang na mga laban.
Alerto ako para mapansin iyon.
sabi ko sayo...
Maaari akong mamatay para sa iyo.
Bawat utang
may may utang.
Babayaran ko si Li Wei
ang utang ng dugo niya sa akin.
Kahit alam kong malabong mangyari,
Gusto pa kitang tanungin—
sasama ka sa akin?
Prince Annan, gising ka na?
Bumangon ka na
at uminom ng tsaa.
Kailan ako
nakatulog kagabi?
ang alam ko lang
na mahimbing ang tulog mo.
Well, ang iyong pagiging alerto
medyo kulang.
Ngunit para sa isang
namumuno sa mga tropa sa labanan,
bihira ang matulog ng mahimbing.
Dapat kang maging mas masaya tungkol dito.
Huwag magtago ng ganyang kasungit na mukha.
Isa siyang heneral ng kaaway
at ang anak na babae ng aking kaaway.
Nag overnight ako dito
para subukan siya.
Paano ako napunta
nakatulog ng walang bantay?
Prinsipe Annan.
Maghanap ng isang craftsman
para ayusin ang bubong.
Oo.
Nasa teritoryo kami ng Yao State.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Jin'an...
si Duan Aodeng ba talaga?
Ngayong taon,
Si Shuang ay nagtrabaho nang walang pagod,
para lamang alagaan ang isang tigre na makakasama sa atin.
Pero dati naman silang magkasintahan.
Paano niya masasaktan si Shuang?
Parang si Jin'an
ay lubusang nakalimutan si Li Shuang.
Ngayon, sa kanya,
Si Li Shuang ay isang bilanggo lamang ng kaaway.
Wala akong pakialam kung sino siya.
Sa Wuling Mountain,
Muntik nang mamatay si Shuang para sa kanya.
Siya ay lubos na walang utang na loob.
Dapat turuan ko siya ng leksyon.
Paano kung wawasak mo
ang palasyo ng imperyal ng Estado ng Yao?
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay iligtas muna si Li Shuang.
ano...
ginawa...
Pinili mo ba talaga sila?
hindi lang yan,
pag gising nila mamaya,
hindi nila maalalang nakita tayo.
Ngunit ang trick na ito
maaari lamang tumagal ng isang oras nang higit pa.
Kailangan nating maging mabilis.
Bakit mo ako sinusundan?
Para iligtas siya.
Ako dapat ang magliligtas sa sarili kong bestie.
Magbantay ka sa pinto.
Kung may darating,
o kung magising sila,
patumbahin sila.
Bilisan mo.
Tandaan, isang oras.
alam ko na yan.
dalawa?
paalam na!
Doble.
Lu Xin?
bakit ka nandito?
Narinig kong nahuli ka,
kaya naparito ako lalo na para iligtas ka.
Sumama ka sa akin ngayon.
Lu Xin.
Hindi ako makaalis ngayon.
Bakit hindi?
Hindi lamang
ang iyong sitwasyon sa pamumuhay ay napakakumbaba dito,
pero yung Duan Aodeng...
Ni hindi ka niya naaalala.
Hindi na siya ang Jin'an dati.
Hindi ako nananatili
dahil sa kanya.
Ang hindi pagkakaunawaan
ng dalawang bansa
hindi pa nareresolba.
Kung tatakas akong mag-isa,
tiyak na malalagay sa panganib
ang mga kapwa ko bilanggo.
Kung gagamitin iyon ng Yao State
bilang isang dahilan upang pumunta sa digmaan,
ito ay ang mga tao
ng parehong bansa ang magdurusa.
paalam,
Wandering doctor lang ako.
Wala sa akin ang
iyong lawak ng isip at paningin.
Wala akong pakialam sa buong mundo.
Gusto ko lang mabuhay ka.
Kung maulit ang pagdanak ng dugo,
ano ang silbi ng aking kaligtasan?
Ngunit kung mananatili ka,
hindi ba talaga susugod ang digmaan?
Duan Aodeng
ay uhaw sa dugo at parang digmaan.
Makakasiguro ka bang
mabubuhay ka sa kanyang mga kamay?
Sa totoo lang, sa panahong ito
kasama niya,
nahanap ko na
hindi siya
pumapatay ng inosente.
minsan,
nagpapakita siya ng kabaitan.
Dahil gusto niya akong gamitin
para pilitin si Taijin na sumunod,
hindi siya padalus-dalos na magsisimula ng digmaan.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Kung gusto mong manatili,
Irerespeto ko ang desisyon mo.
Pero hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Poprotektahan ka namin ni Mo Yin nang palihim,
hanggang kay Duan Aodeng
hinahayaan kang makabalik ng ligtas sa Taijin.
Manatiling kalmado.
Pagkalipas ng dalawang araw,
magkita tayo sa inn.
Saan nagmula ang lahat ng mga peklat na ito
galing?
Isa lang siyang talunang heneral
ng ating kalaban na bansa.
Bakit lahat ng
sinasabi at ginagawa niya
nagpapatibok ng puso ko?
Bakit ganito ang lahat
nangyayari?
Prinsipe Annan.
Dalhin mo ito sa kanya para sa akin.
Oo.
Di bale.
Ako na mismo ang gagawa.
Anong ginagawa mo diyan sa taas?
Makakuha ng sariwang hangin.
Huwag kang mag-alala.
Matibay ang bubong na ito.
Hindi ako mahuhulog sa aking kamatayan.
Prinsipe Annan, ikaw na
madalas na bumibisita kamakailan.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Matapos manatili ng ilang araw,
ngayon kumilos ka na parang ikaw ang may-ari ng lugar,
sinasabihan akong umalis?
Hindi naman ako makakatakas eh.
Kung walang urgent,
hindi mo na kailangang pumunta.
Ang iyong mga mata ay parang duguan dahil sa pagpupuyat.
Pakialam mo sa akin?
Halos mamatay ka sa gutom
kanina.
Kung may nangyari talaga sayo,
ano ang gagamitin ko para makipag-ayos kay Taijin?
May nagpadala sa akin ng bolt ng tela,
sinasabing ito ay isang sikat na pattern sa Taijin.
hindi ko gusto.
Walang silbi ang pag-iingat nito
at sayang itapon.
Dito.
May nagbigay sa iyo ng tela
para sa pambabae?
hindi mo nagustuhan,
mayroon ka pang damit na gawa dito?
salamat po.
Akala ko dati
mga tao mula sa Yao State
lahat ay mabangis, brutal,
mabagsik, at malakas.
Ngayon nakikita ko
ordinaryong laman at dugo lang sila.
Lahat ng tao sa mundo ay pare-pareho,
pananabik sa mapayapang buhay
at katahimikan.
Sa gayong magagandang araw,
bakit tayo makikidigma?
Ang nakikita mo
ay isang tanawin ng kapayapaan,
ngunit sa malalayong hangganan,
maraming tao ang hindi man lang makakuha ng sapat na pagkain.
Taijin
ay mayaman sa mga mapagkukunan,
sa lahat ng likas na pakinabang.
Ngunit ang iyong pinuno
ay walang kakayahan at corrupt,
nilulustay ang isang maunlad na lupain.
Ang ating Yao State ay dumaranas ng matinding lamig.
Kung ang isang natural na sakuna ay dumating,
na may tuyong damo at usok
sa malamig na lupain,
siyam sa sampung kabahayan ay magiging walang laman.
Kung ang ating hangganan ay maaaring lumipat sa timog,
magkakaroon ng matabang lupa,
at ang ating mga tao
maaaring mamuhay nang payapa at kasaganaan.
Pero yung ginagawa mo
tunay na para sa iyong bayan,
o para sa iyong pribadong paghihiganti?
Sa puso mo,
palagi kang nagtatanim ng galit
sa pagpatay sa iyong kapatid.
Kaya galit ka sa tatay ko
at Taijin
hanggang sa kaibuturan.
Pero isipin mo—
kung isang araw ay bubuo ng hukbo ang Yao State
at muling nakipagdigma,
hindi ba ang maghihirap
maging sarili mong tao?
Ipinanganak sa isang maharlikang pamilya
may kasamang maraming responsibilidad
at mga pasanin.
Bilang isang heneral,
dapat mong maunawaan ang mga prinsipyong ito.
Ang dugo at sakripisyo
ng hindi mabilang na mga tao
ay binabawasan sa ilang linya lamang
sa mga aklat ng kasaysayan.
Ang awa ng isang tao
ay tunay na napakaliit na puwersa.
Pero minsan hindi ko maiwasang isipin
na kung namumuno
at ang mga tao
lahat ng kusang loob
itaguyod ang mahirap na kapayapaan,
pagkatapos
ang mundo ay maaaring malaya sa digmaan.
Gabi na.
♪ Isang mahaba, malungkot na daan ♪
♪ Ang alikabok at usok ay walang katapusang umaagos ♪
♪ Kumikislap ang liwanag ng puso ♪
♪ Isang matagal na sulyap
na parang panandaliang lilim ♪
♪ Pagmamahal, wagas at inosente ♪
♪ Hindi kayang takpan
ang dilim ng malamig na gabi ♪
♪ Inaangat ko ang isang fragment ng memorya ♪
♪ Pagliliwanag sa paikot-ikot na landas ng nakaraan ♪
♪ Sa mga anino ♪
♪ Isang nag-iisang pigura—saan ito naninirahan? ♪
♪ Laging ♪
♪ Kahit inaanod, sinusundan ka paroo't parito ♪
♪ Hinahaplos ko ang iyong imahe ♪
♪ Nananatiling matatag ang puso ko ♪
♪ Laging malapit, hindi umaalis ♪
♪ Pagmamasid sa kapalaran ng mortal na mundo ♪
♪ Lumulubog, nagpapakasawa, paulit-ulit ♪
♪ Matamis bilang pulot, kusang-loob ♪
♪ Nagtitipon-
tipon ang mga bulaklak sa mukha ng salamin ♪
♪ Pagala-gala sa paghahanap ♪
♪ Ang pag-ibig ay tumagos sa utak, natutunaw ♪
♪ Hindi tumitigil ♪
♪ Higit pa sa saya o kalungkutan ♪
♪ Ito ay dumadaloy sa iyo ♪
Medyo kamukha mo si Jin'an.
natutuwa ako
pumunta ka para makita ako.
Higit sa lahat gustong-gusto ni Jin'an ang piyesang ito .
Maaari mong pakinggan ito sa ngalan niya.
Sino ka ba talaga?
Prinsipe Annan, bakit mo nasabi iyan?
Nagkita na ba tayo dati sa Taijin?
Noon,
sino ako?
Dahil nakalimutan mo na,
bakit ka magtatanong?
Kung ayaw mong magsalita,
Papatayin ko lahat ng kapatid
na pinapahalagahan mo
isa-isa sa harap ng iyong mga mata,
hanggang wala nang natitira.
At pagkatapos?
Magmartsa muli sa timog
upang patayin ang Central Plains?
Gumagawa ng digmaan at pagdanak ng dugo
nagdudulot sa iyo ng ganoong kasiyahan?
May nagbigay sa iyo
ng Brain-Devouring Powder.
Hangga't nilason mo ako, ligtas ka.
Sa dami ng pagkakataon, hindi ka na kumilos.
Noong gabing maulan,
nakatulog ako sa harap mo,
at hindi ka pa rin kumikilos.
Dahil alam mo ang lahat,
bakit mo ako nasa tabi mo?
Bakit hindi na lang ako patayin?
Gusto ko rin malaman kung bakit!
Sabihin mo sa akin.
Ano ba talaga ang intensyon mo
sa akin?
Hindi mo nagawang patayin ako
dahil kamukha ko si Jin'an
o kaya...
Ako si Jin'an?
♪ Sa harap ng aking mga mata ♪
♪ Malinaw pa rin ang mga linya mo ♪
♪ Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ♪
♪ Sinasalamin ang mga sandaling nakaukit sa kaibuturan ♪
♪ Ang mahabang paglalakbay ng buhay ay dumaan sa ♪
♪ Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na lumipas? ♪
♪ Sa isang sandali ng pag-iisip ♪
♪ Bawat hibla ng pananabik ay nagiging ligaw ♪
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
Kamukha mo siya.
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
Pero hindi ikaw siya.
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
♪ At ang pag-aatubili ay nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Handa akong
iligtas ang gutay-gutay na mundo ♪
♪ Ang aking pagsinta ay parang nagliliyab na apoy ♪
♪ Walang balakid ang makakapigil sa akin ♪
♪ Ang pag-ibig na ito ay hindi nag-iiwan sa akin ng pagsisisi ♪
♪ Nawa'y mapuno ng pagmamahalan ang mundo ♪
♪ Nawa'y makasama ng mga tao ang kanilang mga minamahal ♪
♪ Hawakan ang iyong kamay, mananalangin ako para sa kapayapaan ♪
♪ Walang panghihinayang, walang kalungkutan ♪
♪ Kapag ang pagtubog ay nawala ♪
♪ Magkasama pa rin tayo ♪
Prinsipe Annan.
Gusto mo akong makita?
Ikaw ang namamahala sa
seguridad ng tirahan.
Kamakailan lang,
may napansin ka bang kahina-hinala?
Prinsipe Annan,
Paulit-ulit akong nagpadala ng mga lalaki para magpatrolya
ngunit walang nahanap
hindi karaniwan.
Kung gayon paano ginawa ang mga bagay na ito
lumitaw sa harap ko?
Prinsipe Annan,
Nabigo ako sa aking mga tungkulin
at isang taong may masamang intensyon
sinamantala ang sitwasyon.
Patawarin mo ako, Prinsipe Annan!
Tatanungin kita sa huling pagkakataon!
Ano nga ba ang nangyari sa Taijin?
Ano ang relasyon ko kay Li Shuang?
Magsalita.
Ilang taon mo na akong sinundan.
Dapat alam mong mabuti ang ugali ko.
Kung hindi ka magsasalita ngayon,
Sisiguraduhin kong hindi mo magagawa.
Ito ay may kinalaman sa kapalaran ng ating bansa.
hindi ko masabi.
Prinsipe Annan,
narito ang isang agarang ulat mula sa harapan.
Basahin mo.
Si Li Wei ang namumuno sa mga tropa
at darating
sa aming mga tarangkahan sa loob ng kalahating araw.
Nagdadala rin siya
ang mga bilanggo ng Estado ng Yao
na tinanggihan ni Taijin na palayain noon.
Prinsipe Annan,
Handa akong maging taliba
at itaboy ang mga pwersa ng Taijin palabas
ng Yao State.
Ang pagdating ni Li Wei ay maaaring hindi nangangahulugang
isang pagkilos ng digmaan.
Ibigay ang aking order:
lahat ng tropa, kumuha ng pormasyon,
at lumaban man tayo o hindi,
hindi tayo dapat mawalan ng inisyatiba.